Repository: splunk/public-o11y-docs
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/scenarios-tutorials.po
Languages: ja_ja

source: Kai is the lead site reliability engineer in a large fintech company, PonyBank. Their task is to monitor their AWS infrastructure, which consists of several hundred containers running Java applications on Amazon Elastic Kubernetes Service (EKS). Kai also wants to instrument tens of Linux and Windows Elastic Compute Cloud (EC2) instances managed by IT. Kai's primary goal is to extract reliability and performance metrics and logs from each asset, as well as to instrument the Java application in order to monitor its performance using Splunk APM.
ja_ja: Kaiは、大手フィンテック企業「PonyBank」のサイト信頼性エンジニアのリーダーです。Kaiのタスクは、Amazon Elastic Kubernetes Service（EKS）上でJavaアプリケーションを実行する数百のコンテナで構成されるAWSインフラストラクチャの監視です。また、IT部門が管理する数十のLinuxおよびWindowsのElastic Compute Cloud（EC2）インスタンスもインストルメントする必要があります。主な目標は、各アセットから信頼性とパフォーマンスのメトリクスおよびログを抽出することと、Splunk APMを使ったパフォーマンス監視のためにJavaアプリケーションをインストルメントすることです。

source: PonyBank uses Splunk Observability Cloud, which brings data in through the open-source Splunk Distribution of the OpenTelemetry Collector, an agent that can collect and export data from multiple sources. The Splunk OTel Collector can also forward logs and traces to enable full software observability.
ja_ja: PonyBankは、Splunk Observability Cloudを使用しています。これによって、オープンソースのSplunk Distribution of the OpenTelemetry Collector（複数ソースからのデータ収集およびデータエクスポートができるエージェント）を通じてデータを取り込みます。Splunk OTel Collectorは、ログとトレースの転送も実行でき、ソフトウェアの完全なオブザーバビリティを可能にします。

source: To instrument their infrastructure using the Splunk OTel Collector, Kai takes the following steps:
ja_ja: Splunk OTel Collectorを使用してインフラストラクチャをインストルメントするために、Kaiは以下の手順をとります：

source: Since their migration to the cloud, the PonyBank application has been running in EKS. Kai starts by setting up the cloud integration from Splunk Observability Cloud using the guided setup, which they access from the home page. Guided setups allow Kai to select the relevant ingest token, and generate installation commands and configuration snippets from the selected options, which Kai can use to quickly deploy instrumentation.
ja_ja: クラウドへの移行以来、PonyBankのアプリケーションはEKSで稼働しています。Kaiは、ホームページからアクセスできるガイド付きのセットアップを使用して、Splunk Observability Cloudからクラウドインテグレーションをセットアップすることから開始します。ガイド付きセットアップを使用すると、適切な取り込みトークンを選択して、選択したオプションからインストールコマンドと設定スニペットを生成することができます。Kaiはこれらを使用して迅速にインストルメンテーションをデプロイします。

source: Guided setup for Kubernetes in Data Management
ja_ja: 「データ管理」でのKubernetes用のガイド付きセットアップ

source: As the cluster contains hundreds of containers in a virtual private cloud (VPC) with no direct access to the cloud, Kai uses the guided setup to add a cluster of Splunk OTel Collector instances in data forwarding (gateway) mode, so that they can receive and forward data while preserving the safety of the original configuration. In the next step, the guided setup provides customized commands for Helm.
ja_ja: クラウドに直接アクセスできない数百のコンテナを含むクラスターが仮想プライベートクラウド（VPC）内にあるため、Kaiはガイド付きセットアップを使用して、データ転送（ゲートウェイ）モードでSplunk OTel Collectorインスタンスのクラスターを追加し、元の構成の安全性を維持しながらデータの受信と転送ができるようにしました。次のステップでは、ガイド付きセットアップによってHelm用にカスタマイズされたコマンドが提供されます。

source: At the end of the guided setup, Kai enters the Kubernetes map of Infrastructure Monitoring and sees the cluster status. They select the nodes on the Kubernetes map, which appear as colored cubes in a grid, to learn more about the status of each element, including workloads and system metrics.
ja_ja: ガイド付きセットアップの最後で、KaiはInfrastructure MonitoringのKubernetesマップに入り、クラスターのステータスを確認します。Kubernetesマップ上のノードを選択します。これは、グリッド内に色付きのキューブとして表示されており、ワークロードやシステムメトリクスといった各要素のステータスの詳細を知ることができます。

source: Cluster view of the Kubernetes infrastructure in Infrastructure Monitoring
ja_ja: Infrastructure MonitoringのKubernetesインフラストラクチャのクラスタービュー

source: For the hosts managed by IT as Elastic Compute Cloud (EC2) instances, Kai decides to deploy the Splunk OTel Collector using the existing Puppet setup at PonyBank. They open the guided setup for Linux monitoring in Splunk Observability Cloud and select the Puppet tab. After filling out the required information, Kai only has to follow two steps:
ja_ja: IT部門がElastic Compute Cloud（EC2）インスタンスとして管理するホストについて、Kaiは、PonyBankの既存のPuppet設定を使用してSplunk OTel Collectorをデプロイすることにしました。Splunk Observability CloudでLinux監視用のガイド付きセットアップを開き、Puppetタブを選択します。必要な情報を入力した後は、2つのステップに従うだけです：

source: Install the Splunk OTel Collector module from Puppet Forge.
ja_ja: Puppet ForgeからSplunk OTel Collectorモジュールをインストールする

source: Include a new class in the manifest file:
ja_ja: 以下のように、マニフェストファイルに新しいクラスを含める：

source: Kai also uses the Linux guided setup for the few stray EC2 instances in the organization that are not managed through Puppet, following the steps from the Installer script tab. The customized installer script command downloads and runs the collector with the desired configuration.
ja_ja: またKaiは、Puppetで管理されていない、組織内に散在するいくつかのEC2インスタンスに対しても、Linuxガイド付きセットアップを使用し、インストーラスクリプトタブの手順に従います。カスタマイズされたインストーラスクリプトコマンドによって、必要な構成でコレクターのダウンロードと実行が行われます。

source: Now, Kai can see data from each host is flowing into Infrastructure Monitoring. For each host, Kai can see metadata, system metrics, and processes, among other data points.
ja_ja: これで、Kaiは、各ホストからのデータがInfrastructure Monitoringに流れていることを確認できます。各ホストについて、データポイントの中でも特にメタデータ、システムメトリクス、プロセスを見ることができます。

source: Dashboard with host metrics in Infrastructure Monitoring
ja_ja: Infrastructure Monitoringのホストメトリクスを表示したダッシュボード

source: At the same time, Kai can also see logs coming from each host and node in Splunk Log Observer:
ja_ja: 同時に、KaiはSplunk Log Observerで各ホストとノードからのログを確認することもできます：

source: Log Observer showing host logs
ja_ja: ホストのログを表示するLog Observer

source: Kai's final goal is to instrument the corporate Java service of PonyBank for Splunk APM, so that the team can analyze spans and traces in Splunk Observability Cloud, as well as use AlwaysOn Profiling to quickly identify inefficient code that's using too much CPU or memory.
ja_ja: Kaiの最終目標は、PonyBank社のJavaサービスをSplunk APM用にインストルメントして、チームがSplunk Observability Cloudでスパンとトレースを分析し、AlwaysOn Profilingを使ってCPUやメモリを使いすぎている非効率なコードを迅速に特定できるようにすることです。

source: To do that, Kai selects the Java guided setup, which contains all the required instructions for enabling the Splunk Java agent after the Collector is deployed. Kai defines an environment and service name, which are essential to enable the Related Content feature between APM and Infrastructure Monitoring.
ja_ja: これを行うために、Javaのガイド付きセットアップを選択します。これには、Collectorのデプロイ後にSplunkのJavaエージェントを有効にするために必要なすべての手順が含まれています。Kaiは、APMとInfrastructure Monitoring間での「関連コンテンツ」機能を有効にするために不可欠な環境とサービス名を定義します。

source: After selecting all the features and options they need, Kai obtains a YAML snippet they can add to the current Kubernetes configuration, as well as a customized runtime command.
ja_ja: 必要な機能とオプションをすべて選択した後に、現在のKubernetes構成に追加できるYAMLスニペット、ならびにカスタマイズされたランタイムコマンドを取得します。

source: Guided setup for the Java tracing instrumentation
ja_ja: Javaトレースインストルメンテーションのガイド付きセットアップ

source: For the EC2 instances that also contain Java services, Kai uses the same guided setup, running the customized commands in the console. Instrumenting the application takes a few seconds.
ja_ja: 同様にJavaサービスを含むEC2インスタンスについても、Kaiは同じガイド付きセットアップを使用して、カスタマイズされたコマンドをコンソールで実行します。アプリケーションのインストルメンテーションには数秒かかります。

source: Console output of the Java agent install
ja_ja: Javaエージェントのインストールを示すコンソールの出力

source: Thanks to the Related Content feature, when Kai selects the node running the checkout service of the application, the service appears as a link to Splunk APM in the related content bar.
ja_ja: 「関連コンテンツ」機能のおかげで、アプリケーションの精算サービスを実行しているノードを選択すると、関連コンテンツバーに、Splunk APMへのリンクとしてサービスが表示されます。

source: Infrastructure Monitoring showing the Related Content bar
ja_ja: 「関連コンテンツ」バーが表示されたInfrastructure Monitoring

source: The same happens when Kai opens Splunk APM and selects the checkout service in the service map, shown in the following image. The EKS cluster for checkoutservice appears in the Related Content bar following the map. Splunk Observability Cloud suggests both links thanks to the APM and Infrastructure mapping that Splunk Observability Cloud performs using OpenTelemetry attributes and data.
ja_ja: 下の画像に示すように、KaiがSplunk APMを開いてサービスマップ内で精算サービスを選択すると同じことが起きます。checkoutserviceのEKSクラスターが、マップに続く「関連コンテンツ」バーに表示されます。Splunk Observability CloudがOpenTelemetryの属性とデータを使って実行するAPMとInfrastructureのマッピングのおかげで、Splunk Observability Cloudは、両方のリンクを提案できます。

source: Application Monitoring showing the Related Content bar
ja_ja: 「関連コンテンツ」バーが表示されたApplication Monitoring

source: Kai used Splunk OTel Collector to instrument PonyBank's entire cloud infrastructure, quickly obtaining configuration files and commands for each environment and situation. Through the Java instrumentation for APM, they also retrieved traces from the Java services running on the EKS clusters with related content available to access.
ja_ja: Kaiは、Splunk OTel Collectorを使用してPonyBank のクラウドインフラストラクチャ全体をインストルメントし、各環境と状況に合わせた設定ファイルとコマンドを迅速に取得しました。また、APM用のJavaインストルメンテーションを通じて、EKSクラスター上で実行されているJavaサービスからのトレースと、利用可能な関連コンテンツへのアクセスを取得しました。

source: Learn about sending data to Splunk Observability Cloud in :ref:`get-started-get-data-in`.
ja_ja: Splunk Observability Cloudへのデータ送信方法については、:ref:`get-started-get-data-in` を参照してください。

source: To collect infrastructure metrics and logs from multiple platforms, see :ref:`otel-intro`.
ja_ja: 複数のプラットフォームからインフラストラクチャメトリクスとログを収集する方法は、:ref:`otel-intro` を参照してください。

source: To instrument Java services for Splunk APM, see :ref:`get-started-java`.
ja_ja: Splunk APM用にJavaサービスをインストルメントする方法は、:ref:`get-started-java` を参照してください。

source: For more information on Related Content in Splunk Observability Cloud, see :ref:`get-started-enablerelatedcontent`.
ja_ja: Splunk Observability Cloudの「関連コンテンツ」機能の詳細については、:ref:`get-started-enablerelatedcontent` を参照してください。

source: End-to-end scenario
ja_ja: エンドツーエンドのシナリオ

source: Collector scenario
ja_ja: Collectorのシナリオ

source: Global scenarios for Splunk Observability Cloud.
ja_ja: Splunk Observability Cloudのグローバルシナリオ

source: Splunk Observability Cloud global scenarios
ja_ja: Splunk Observability Cloudのグローバルシナリオ

source: Learn more about Splunk Observability Cloud with the following cross-product scenarios:
ja_ja: 以下の製品横断シナリオで、Splunk Observability Cloudの詳細を参照してください：

source: The following use case scenarios show how you can use Splunk Observability Cloud with the Splunk platform:
ja_ja: 以下のユースケースシナリオは、Splunk Observability CloudをSplunkプラットフォームで使用する方法を示しています：

source: Collection of scenarios available for Splunk Observability Cloud.
ja_ja: Splunk Observability Cloudの利用可能なシナリオ集。

source: Splunk Observability Cloud scenarios
ja_ja: Splunk Observability Cloudのシナリオ

source: This is the collection of scenarios available for Splunk Observability Cloud. Use scenarios to understand how to use Splunk Observability Cloud products and features to address your real-life goals.
ja_ja: 以下は、Splunk Observability Cloudの利用可能なシナリオ集です。これらのシナリオを利用して、Splunk Observability Cloudの製品や機能を使用して実際の目標に対処する方法を理解してください。

source: :strong:`Category`
ja_ja: :strong:`カテゴリー`

source: :strong:`Scenario`
ja_ja: :strong:`シナリオ`

source: :ref:`Alerts and detectors <scenarios-alerts-detectors>`
ja_ja: :ref:`アラートとディテクター<scenarios-alerts-detectors>`

source: :ref:`APM database query performance <db-query-performance>`
ja_ja: :ref:`APMデータベースクエリパフォーマンス<db-query-performance>`

source: :ref:`APM Profiling <profiling-scenario-landingpage>`
ja_ja: :ref:`APMプロファイリング<profiling-scenario-landingpage>`

source: :ref:`Infrastructure: Metrics pipeline management <metrics-pipeline-intro>`
ja_ja: :ref:`Infrastructure: メトリクスパイプライン管理<metrics-pipeline-intro>`

source: :new-page:`Scenario\: Lauren groups related alerts with ITSI <https://docs.splunk.com/Documentation/ITSI/latest/EA/UseCaseGrpAlerts>`
ja_ja: :new-page:`Scenario\: LaurenがITSIを使って関連のあるアラートをグループ化する<https://docs.splunk.com/Documentation/ITSI/latest/EA/UseCaseGrpAlerts>`

source: :new-page:`Scenario\: Kai monitors business service degradation and identifies the root cause <https://docs.splunk.com/Documentation/ITSI/latest/SI/SIUseCase>`
ja_ja: :new-page:`Scenario\: Kaiがビジネスサービスの低下を監視して根本原因を特定する<https://docs.splunk.com/Documentation/ITSI/latest/SI/SIUseCase>`

source: :ref:`Splunk platform integration <scenarios-integration-scenario-landing>`
ja_ja: :ref:`Splunkプラットフォームのインテグレーション<scenarios-integration-scenario-landing>`

source: Tutorials to get started with Splunk Observability Cloud.
ja_ja: Splunk Observability Cloudの利用開始のためのチュートリアル。

source: Splunk Observability Cloud tutorials
ja_ja: Splunk Observability Cloudのチュートリアル

source: This is the collection of tutorials available for Splunk Observability Cloud. Use tutorials to complete a series of tasks towards an end goal.
ja_ja: 以下は、Splunk Observability Cloudの利用可能なチュートリアル集です。これらのチュートリアルを利用して、最終目標に向かって一連のタスクを完了させてください。

source: For specific scenarios and use cases, see :ref:`scenario-landing`.
ja_ja: 具体的なシナリオやユースケースについては、:ref:`scenario-landing` を参照してください。

source: For an overview of Splunk Observability Cloud and how to send your data in, go to :ref:`overview` and :ref:`get-started-get-data-in`.
ja_ja: Splunk Observability Cloudの概要とデータの取り込み方法については、:ref:`overview` および :ref:`get-started-get-data-in` を参照してください。
